Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
- 별 일 없어?
- 약골 캠벨이 오셨네
넌 이유식 다 먹었니?
검시 결과예요
- 도넛을 먹느니 마약을 해라
- 농담이에요?
반장님이 폰 섹스는
그만 하래!
명상은 다른 데 가셔서
해야 할걸요
난 콜 경위요
사건을 맡게 됐소
나보고 자료를 보라더군
미안해요, 반갑소
얘긴 들었지만
이렇게 일찍 올 줄은 몰랐죠
뉴욕에 있었죠?
- 드마르코 사건 맞죠?
- 네
하지만 여긴 뉴욕도 아니고
드마르코 사건도 없어요
우린 한 팀으로써
일해요
난 사건만
해결하면 되지
공로 세우는 데는
관심 없소
좋소, 그럼 얘긴 끝났군
이자를 '가족범' 이라 부르지
8개월 간 여섯 가족을 죽였소
모두 무슨 의식처럼
희생자들 간의 공통점은?
전부 가톨릭 신자들이죠
그래서 십자형으로 죽였겠죠
두 명 더 죽었어요
현장을 보게 되다니
운이 좋으시네, 갑시다
이번 건 다르군
모텔에서는 처음이죠
모두 가정집에서
죽였는데
신원은 확인할 수 있죠
나머지는
다 비슷할 거요
그것뿐만이 아니오
이번 건 정말 달라요
결혼은 했나?
새 파트너는
이래서 싫어
사생활에 간섭하거든
- 얘기하기 싫어
- 알았어
잊어버리자고
좋아
결혼했어?
아니, 안 했어
결혼한 경찰들은 전부
아내랑 따로 자거나
애들이 말을 안 듣거나
강아지들도 말을
안 듣지
성 에드먼즈 학교에 인질들을
잡고 있는 학생이 있다
- 자살할지도 모른다
- 우리가 곧 간다
지금 뭐 하는 거야?
바로 이 근처잖아
우린 강력계지
자살계가 아냐
자살하든 말든 상관 마
타살 당하면
부르라고 해
어차피 죽는 건
마찬가지야
죽었거나 죽을 수 있거나
죽는 사람은 다 불쌍한 거야
그래, 가자고
빨리요, 나가세요, 빨리
콜 형사와 캠벨 형사입니다
상황은요?
자니 데버럴이란 3학년 생이
총으로 인질들을 잡고 있어요
대단하군, 뭘 원합니까?
모르겠소
여자 친구와 헤어졌는데그녀도 같이 있어요
전에도 사고친 적
있나요?
마약하다가 체포됐었죠
치료 중이었어요
치료를 잘못했군요
모두 조용히
물러서라고 하세요
이건 우리 책임이 아냐
사랑을 앓고 있는 애야
무장까지 했잖아
특별 기동대는 왜 있는데?
검은 제복이 어울리니까
휴대폰 좀 구해 봐
자니, 그만해
이러다가 다친다고
닥쳐, 밀리!
내게 지시하지 마!
총을 내려놔
닥쳐요!
자니, 제발 그만 해!
난 LA 경찰청의
콜 형사다
널 도와주려는 거다
검은 옷 입은 애들이
오기 전에 해결을 보자고
네가 다치는 걸 원치 않아
창가로 와서 날 쳐다봐
난 총도 없다고
모두들 꼼짝 마!
창가로 와서 날 쳐다봐
미안하다, 총을 내려놔
널 쏘긴 싫어
너도 죽기 싫지?
죽으면 어때?
총 내려놔!
무슨 약 먹었지?
날 아는 것처럼 말하지 마!
총 쏘기 시작할까?!
그래, 난 널 몰라
난 총을 내려놓겠어
이렇게 총을 내려놓자고
뭐가 문제인지 말해 봐
당신은 이해 못해
난 그자와 돌아가지 못해
- 못 가, 안 간다고
- 누구하고?
이해 못해,
같이 못 돌아가
- 누구하고?
- 못 가...
안 간다고
사랑해, 자니!
나도 사랑한다!
나도 사랑해
이 직업이 싫어
진정해
- 잠깐만!
- 머리 조심해
- 진정해
- 잠깐만요!
기동대는 저 애를 죽였을 거야
자네도 잘 알잖아
자넨 프리랜서가 아냐
- 아니지
- 여긴 뉴욕도 아니고
아니고말고
프랭크 데버럴이군
그럼 그렇지
부잣집 애들은
문제가 많지
- 콜 형사는 어디 있죠?
- 저쪽에 있습니다
고맙소
- 콜 형사입니까?
- 네
내 의붓아들을 구해 줘서
정말 고맙소이다
아주 훌륭하시군요
이렇게 와 주셔서
감사합니다
내가 도울 수 있는
일이 있다면
꼭 연락을 주시오
제일 먼저 연락드리죠
빨리 가자고
옷이 멋지군
콜 형사님,
얘기 좀 할까요?
- 지금 바빠요
- 간단하게 할게요
데버럴 씨께서 의붓아들을 위해
대신 말해 달랬어요
뭘요?
당신이 증언을 해서 자니가
정신 이상이었다고 해줘요
그건 어렵겠네요
그는 미치지 않았었고
난 거짓말을 못하니까요
이봐요, 형사님
자니에겐 문제가 많지만
감옥이 아니라
치료가 필요해요
잘 아시겠지만 데버럴 씨는
아주 중요한 사람이오
많은 영향력으로 득을 줄 수도
해를 줄 수도 있죠
당신은 그 사람의 뭐요?
데버럴 씨의
안전 담당이죠
그래요?
변호사인 줄 알았네
대신 그에게 전하시오
당신 두목한테 아무도 날
협박할 수 없다고
알겠소, 그 심정을
전하겠소
이제 여기서 당장 꺼져
모텔에서 죽은 희생자에게
문제가 좀 있어
머리에 총 맞고
벽에 달린 것 말고?
머리 스타일이
맘에 안 드나?
몇 달 안에 죽을
목숨이었어
뭘로?
꽤 진전된 골육종과
간질성 섬유증이 있었어
알아듣게 얘기 안 하면
사전으로 때려 줄 거야
드문 형태의 골암으로
온몸에 퍼져 있었지
- 원인이 뭐였을까?
- 내가 무슨 귀신이야?
결과가 나오려면
시간이 걸려
지문 감식 결과는?
- 이 지역 사람은 아냐
- 그럴 거야
미국인 같지도 않아
러시아인 같아
귀신은 따로 있구먼
모발, 광대뼈, 골격 구조가
러시아의 그루지아 사람 같아
그냥 보고 알 수 있다고?
그래, 물병자리고
컨트리 음악도 좋아했겠군
물병자리였지
영혼은 이미 몸을 떠났고
여기 있는 건
깨진 접시야
깨진 접시?
다른 흥미로운
부분은 없나?
가슴 하나는 죽이는군
맞았어, 하지만
너무 완벽해
파트너, 누군지
알아내 봐
알았어
콜 형사는
협조를 안 해요
새로 온 것들은
그래서 문제야
누가 중요한지 모르거든
제가 가르쳐 줄까요?
아냐
러시아 친구들을 시켜
녀석들도 돈을 벌어야지
다른 건 문제없나?
잘 돌아갑니다
- 비밀은 지켜지겠지?
- 샐 틈이 없죠
모두 입 다물고 있으면요
좋은 본보기를
보인 것 같군
LA엔 왜 왔지?
뉴욕은 잠잠한가?
반장님과 사이도 안 좋고
떠날 때가 된 것 같아서
전(前) 부인이 애들과
이사 왔어
모두들 안녕
괜찮아요, 사양할게요
몸에 좋은 거야
녹용이라 정력에 좋다고
내 정력엔 문제없어
조금만 마실게요
내가 제일
좋아하는 영화네
난 흑인이에요
무슨 말인지 몰라요
저 영화만 보면 운대
정말 최루탄이죠
내 말은...
내가 그런다는 게
아니라
저 정도로는
어림도 없다고
가끔 울 필요가 있지
영혼을 정화시키니까
자넨 그럴 필요가 있어
정화에는
변비약이 최고지
그런 건 여기 없어
난 향에 알레르기가 있어
바퀴벌레도 팔아?
경찰직을 때려 쳐야지
집에 우글거리는 게
바퀴인데
이걸 혀 밑에 넣어
알레르기엔 직효야
굉장히 쓴데!
쓸 리가 없는데
도대체 뭐야?
사슴의 거시기 가루
이런 젠장!
빌어먹을!
뭐가 웃기다고 그래?
정말 기분 엿 같군
그 염주는 대체 뭐야?
- 이거 말이야?
- 그래
'말라' 라는
티베트인의 염주야
용도가 뭔데?
마음을 안정시키고
머리가 맑아지지
난 위스키를 사용해
목적은 같지만
방법이 다르지
난 술병은 목에 안 걸어
그랬다간 당장 해고지
4킹 63, '가족범'에 대한
정보가 있다는 자가 있다
자네들한테만 말한다니까
남쪽 부두로 가 봐라
4킹 63, 곧 가겠다
차를 훔치고 있어
우린 정보를 얻어야 돼
우린 경찰이야
나쁜 놈들을 막아야 된다고
자네가 슈퍼맨이야?
모든 범죄를 다 막게?
경찰이다! 꼼짝 마!
뭐가 열 받는 줄 알아?
너희 같은 망할 놈들이
나보다 머리털이 많은 거야
돌아서서 차에 손 올려
이발기계로 밀기 전에
엿 먹어라, 돼지야
엿 먹으라고 했어?
이상하군, 총과 배지는
우리한테 있고
너희는 드라이버뿐인데
드라이버로 총싸움 하게?
아직도 '돼지'란 말을 쓰나?
이 동네 애들이 아니군
어느 나라에서 왔어?
총들을 내려놔
경찰 업무다
너희와는 상관없다
총들을 내려놔
말로 해선 안 되겠군
난 싸울 수 없어
싸울 수 없다니?
이런 결정적인 순간에?
당장 무릎을 꿇어
자넬 좋아하니 다행이군
나하고 지금 장난하나?
자네 친구는 말로 안 되는군
자넨 어때?
내 친구는 컨트리 풍이고
난 로큰롤이거든
- 무슨 뜻이지?
- 그냥 표현일 뿐이야
- 원하는 게 뭐지?
- 널 죽이는 거야
- 왜지?
- 벌이가 좋으니까
내가 두 배로 준다면?
배짱 있군
하지만 가난해 보이는데
난 부자야
지갑에 수천 불이 있지
내 지갑을 천천히 꺼낼게
현금도 많고 카드도 있어
카드!
로큰롤이다
아까는 싸울 수 없다며?
싸워선 안 된다는 거지
내 종교에 어긋나니까
- 잘났어
- 난 불교 신자야
쿵푸 도사군
누가 보냈지?
러시아 마피아야
- 내가 해볼게
- 러시아어 해?
조금
대답해, 망할 놈아!
두들겨 패기 전에
- 러시아어 잘하네
- 흑인들이 쓰는 러시아어지
기절했더라도
권리는 읽어 줘야지
저도 알겠지 뭐
정말 이자는 이상해요
경찰이 다 그렇지
또라이란 게 아니고요
중국어도 하고
옷도 이상하고
어젠 러시아 놈들을
이소룡보다 더 잘 처치했어요
신용 카드를
회칼 쓰듯 써요
그런 걸 어디서 배웠죠?
군대에서 배웠겠지
나보고 어쩌란 말인가?
이런 일로
나한테 오지 마
같이 일이나 해
같이 일이나 해?
무슨 뜻인 것 같아?
처벌과 정화
순교자로 만드는 게
그들을 돕는 거라고 믿는 거지
단지 만족을 못하는 거지
잡히거나 죽을 때까지
계속 반복하는 거야
악마가 아니라 예수님의
지시를 받는다고
믿고 있지
빨리 배우는군
특별수사대의 캠벨이오
알았다
두 명이 또 살해됐어
천천히 가
- 실례하지만...
- 금방 나올 거요
이 풋내기는 내보내
앤드류 던리비란 정신과
의사와 그의 아내 엘렌이고
자녀는 둘인데
아직 행방을 몰라요
로든, 잠깐만
잭, 괜찮아?
- 잠깐 얘기해요
- 그러지
돈 꾸려는 거라고
보여 드릴 게 있어요
뭔데?
던리비 여자의 몸에서
지문이 나왔어요
잘됐어
- 빨리 감식해 봐
- 벌써 했어요
콜의 것이에요
아직도 동생이 정보
기관에서 일하지?
콜에 대해 전부 알아봐
비공식적으로
알았어요
4블록까지
탐문 수사를 넓혀
어떤 연관점을 찾으라고
쇼핑 장소, 정비소,
사진 현상소
그 어떠한 것도 말이야
범행 현장의 벽에 그려진
그림들의 복사본들을 떠서
전국의 정신병원과
감옥으로 보내 줘
환자였을 거라고?
워낙 독특한 그림이니까
의사들이 기억할 거라고
각자 할 일들 하자고
시작해
알았어요
최대한 빨리 갈게요
고마워요
일찍 왔네요
무슨 일 있어?
환자가 새로 왔는데
얼마 못 산다고 해서...
무슨 일이에요?
희생자가 또 생겼어
그자가 또요?
- 그래
- 안됐군요
엘렌과 그녀의
남편을 죽였어
뭐라고요?
애들한테 엄마가 죽었다고
얘길 해야 돼
맙소사, 잭
일부러 그녀를
죽인 것 같아
웨스트레이크 사
부탁합니다
스미스 씨에게 존스 씨가
연락하고 싶다고 전해 줘요
'미국 중앙정보부'
문제가 있는 것 같아요
말해 봐
존스 씨가 뵙자는 데요
그래? 진작에 그랬어야지
제가 어떻게 할까요?
무시해
계획이 있으니까
보다 더 중요한 일이 있어
분부대로 하죠
'주말을 보내는
10가지 방법'
'LA 경찰청-6번 빌딩'
콜에 대한 전부예요
어디 보자
뉴욕 경찰, 강력계
드마르코 연쇄 살인 사건의
특별수사대 대장
온갖 훈장에 훌륭한 경찰
그는 드마르코 살인범을
지붕 위에서 쏴 죽였고
무모한 행동으로
징계 받았죠
커피 두 잔에 설탕 추가
- 난 안 마셔
- 둘 다 내 거예요
다른 건 없어?
군대 기록도 없고
뉴욕 경찰 전에
기록도 없어요
하늘에서 떨어졌나 봐요
그 이상은 알 수 없다고?
한 가지 확실한 건
던리비 여자와
결혼했다는 거죠
망할 자식
'아버지의 집엔
거할 곳이 많도다'
'안 그러면 내가 어찌 너희
처소를 예비하러 가겠느냐?'
도마가 가로되 '주여, 어디로
가시는지 우린 모르옵나이다'
예수께서 가라사대 '내가
곧 길이요 진리요 생명이니'
'나로 인하지 않고
아버지께로 올 자가 없느니라'
왜 전(前) 부인이란 걸
숨겼지?
안 그러면
사건을 못 맡으니까
내겐 얘길 했어야지
하기 싫으니까
모텔의 남녀가 확인됐어
유진과 소냐 로슬로프야
자네 말대로 러시아인들이야
- 연관점은 있나?
- 아니, 가톨릭 신자들도 아냐
그 이론은 끝났군
어쩌지?
빈 파일이잖아
자네 거야
알려진 게 없다고
정체가 뭔가?
- 지금 설명할 순 없어
- 그럼 이걸 설명해 봐
전(前) 부인 집에서
자네 지문이 나왔어
애들을 데리러
자주 갔었지
몸에서 검출됐어
모함이야
케네디도 누가
죽였는지 모르지
도대체 어떻게 된 거야?
항상 경찰은 아니었다는
얘기밖엔 못해
알다가도 모르겠군
누구도 자네에 대해 몰라
유일한 증거가
자넬 지목해
그게 신경 쓰이나?
신경 쓰는 것 같아?
난 엄청 신경 쓰여
렌토스입니다
영업 끝났는데요
- 사적인 모임이 있어서요
- 실례합니다
어쩔 수가 없습니다
오늘은 문 닫았고요
내일은 오셔도 됩니다
잠깐만요
안 보여?
문 닫았다니까!
넌 말이 너무 많아
당장 오세요,
자리 드릴게요
정말 대단하군
여긴 왜 온 거지?
당장 돌아서서 나가라고
전화도 편지도 안하고
왜 내 전화는 안 받는 거지?
죄송합니다, 상원 의원님
그 잘난 말총머리와
염주를 갖고
갖고 당장 꺼지지 그래
얘기 계속하자고
갑자기 급한 일이
생겨서요
감사합니다, 상원 위원님
잭 콜
정말 오랜만이군
잭 콜이 지금 이름 맞지?
지금은 그렇지
주문 좀 해 줄까?
음식은 훌륭해,
서비스는...
닥치고 이름이나 불어
혼자서 해결 못하는
일도 있나?
연쇄 살인에 관한 거야
잘 알고 있겠지
그럼 정말 끔찍해
엘렌 일은 안됐네
훌륭한 여자였지
마지막 2건은
'가족범'이 아니라
전문가의 짓이었어
누가 했는지 당신이
알 것 같은데
그러니까...
자네 과거가 밝혀져서
의심 받고 있다 이거군
그렇진 않아
아직 알아내진 못했지만
당신은 알지
내가 뭘 할 수
있는지도 말이야
그럼, 잘 알고말고
누구 이름을 원하나?
프리랜서라는
느낌이 드는데
연쇄 살인범으로
가장을 해서
22구경으로 살인을 하고
그럴듯하게
시체를 꾸민 뒤
흔적도 없이 사라지지
알아보도록 노력해 보지
그 정도로는 안 되겠는데
문제가 좀 있는데
국회에서 증언하느라
바쁘거든
운영자금이 어디서 나는지
궁금해 하더라고
하지만 자네 부탁이니
최선을 다해 보지
옛 정을 생각해서
반가웠네, 친구
잘 가게, 친구
또 그랬다간 죽을 줄 알아
네 놈의 중국 한약인지
뭔지도 살릴 수 없을걸
중국 한약을 얕보지 마
네 이마의 멍도
깨끗이 없애 줄 약이
나한테 있어
- 무슨 멍
- 이 멍
주차권도 발행하나?
렌토스입니다
안돼요, 수리 중입니다
두 달은 걸립니다,
고마워요
우린 제자리를
맴돌고 있어
그래 봤자 소용없다고
그럼 어쩌란 말예요?
원점으로 돌아가서
탐문수사를 벌이라고
전화 왔어요
왜 말을 안 들어?
수사를 계속하라고
- 캠벨 입니다
- 전 멜라니 사데스인데요
- 네?
- 당신이 찾는 자를 알겠어요
진작 연락
못해서 미안해요
우편물을 매일
확인 못해요
워낙 많아서요
교도소에서 미술을
가르쳤었죠
감기 걸렸어요?
전 향 알레르기가 있어요
뭐 필요한 거 있어요?
괜찮아요, 사슴 거시기
가루만 먹으면 돼요
중국 사슴의 거시기인데
혀 밑에다 넣고...
먼저 말씀하세요
그림들이 기억나요
특히 후광들과 티치아노식
십자가 그림들을 보고 알았죠
제일 좋아하는 학생이었죠
제 접근법은 유기적이죠
먼저 감정에 호소를 하고
진정한 느낌을 이끌어내죠
스스로 그 순간을
포착해서...
멜라니, 현실로 돌아와서
그게 대체 누구입니까?
크리스토퍼 매이너드예요
빨리 진행시켜
영장은 어디 있지?
- 가져 올게요
- 빨리 서두르라고
프랜시스, 무슨 일이야?
- 아직 몰라요?
- 몰라
범인이 확인됐어요
영장만 있으면 되죠
- 얘기해 줘서 고맙군
- 캠벨이 얘기한 줄 알았죠
조사부 좀 대 줘요
배로우가 929번지의
반경 9블록 내에
성당이 있는지 알아봐 줘요
죄를 지었으니
용서해 주소서
난 오늘 죽을 줄 알았어!
크리스토퍼
이래선 안돼
여긴 성당이고
그분은 신부야
난 해치고 싶지 않아
나도 싫다고
신부님과 얘기 좀 할까?
신부님과 얘기할 수 있도록
허락해 줘
해치기 싫은 건 알아
신부님, 이리 오세요
빨리요
빨리 나가세요
- 날 찾고들 있나?
- 찾고 있어
넌 어떻게 날 찾았지?
요령껏 찍었지
네 집에서 제일 가까운
성당이라니까
새로 전입 온 경찰이지?
그건 어떻게 알았지?
그 정도는 알고 있어야지
그럼 내 전(前) 부인인 것도
알았겠군
난 그녀를 해치지 않았어
그래?
난 죽이라는 자들만 죽였어
죽여야 할 자들만
로슬로프나 던리비 부부는?
네가 안 죽였지?
내게 주어지지 않았어
다른 자가 맡았지
누가 맡았어, 크리스토퍼?
너무 고통스러워
그만 가야 해
- 내 말 들어
- 넌 여기 있어!
내 말 들어
죄를 지었으니
용서해 주소서
고해성사 한 지
6개월 됐어요
크리스토퍼, 제발
그럼 날 죽여 줘
날 죽여 달라고
난 할 수 없어
난 지옥에 있어,
지옥에 있다고
내 말 들어
안 그러면 널 쏠 거야!
- 하나... 둘...
- 여긴 주님의 집이야!
- 제발 이러지 마
- 제발
- 안돼
- 셋!
- 매이너드의 총이야, 기록에 올려
- 알았어요
정말 안 좋아, 안 좋다고
잘하려고 하면
꼭 이 모양이더라
이자의 집에서 가시철사며
긴 못 같은 게 발견됐어
- 우리가 찾던 자가 맞아
- 젠장
자넨 여기서
뭐 하는 거야?
집에는 없을 것 같아서
성당으로 온 거예요
그래서 죽이러 왔어?
아뇨, 날 죽이려고 했어요
선택의 여지가 없었어요
선택의 여지가 없었다고?
자네가 신부를 내보냈다며
놈은 아주 순하게 있었고
이번 사건도 알 수 없지?
뉴욕의 드마르코 건처럼
넌 혼자 나오고
용의자는 죽어 있고
- 반장님, 용의자는 확인이...
- 닥치지 못해!
난 프리랜서가 필요 없어
너희 둘 다 내일 아침
내사반으로 출두해
늦지 말고
가지 마
거짓말 탐지도 해야 돼
무슨 얘기했어?
전부 다, 지문
알 수 없는 과거, 모든 걸
선택의 여지를 안 줬잖아
친구 좋다는 게 뭐야?
기준을 잡기 위해서
질문을 두 가지 할게요
둘 다 '네' 라고 답하세요
- 당신이 잭 콜 형사입니까?
- 네
- 에베레스트 산을 등반했었죠?
그럼 시작하죠
- 경찰이 된 지 7년째입니까?
- 네
당신의 지문이 어떻게 현장에
있었는지 압니까?
아뇨
본 조사와 관련된 정보를
숨기고 있습니까?
아뇨
크리스토퍼 매이너드를
쐈나요?
네
- 정당방위 였나요?
- 네
전(前) 부인을 죽였나요?
아뇨
- 누굴 죽인 적 있나?
- 네
경찰 임무 외적으로
누굴 죽인 적이 있나?
본 조사와 관련이 없는
질문입니다
- '네, 아뇨'로 대답하면 돼
- 정말요?
이게 내 대답이오
그래, 맘대로 해라
- 어때?
- 이런 건 처음 봐요
모든 게 사실로 나타나요
기계를 속일 수도 있나?
가능하지만 감정을 완전히
통제할 수 있어야 돼요
그런 사람은
아직 못 봤어요
원하는 게 뭔가?
지문도 그렇고
기계까지 속이면
자네의 팬들처럼
무릎 꿇고 빌라는 얘긴가?
어느 팬요?
워낙 많아서요
프랭크 데버럴 얘기야
- 자네 얘길 하고 다녀
- 누구한테요?
지방 검사한테
자기 의붓아들의
사건 말이야
창문으로 밀었다는 얘기
자기 의붓아들을 살려 줘서
고맙다고 무릎 꿇었던
- 같은 프랭크 데버럴인가요?
- 모든 건 변하지
자네가 내사반에 걸리면
나도 걸려
문제가 해결될 때까지
자넬 정직시키겠어
부당하다는 건
반장님도 아시죠?
그래, 염불이나 외워
자네한테는 어쩔 수 없어
자넨 전부인과 그 남편을
죽인 용의자로 지목됐어
신분증과 배지를 주고
어디를 가든지 보고해
자넨 내사반 소관이야
어디에다 쌌죠?
망할 자식
절 불렀어요?
크리스토퍼 매이너드는 2주 간
뉴욕의 성당에 가 있었어
계속 연락 주게
그곳을 떠난 적이 없대
마지막 2건은
그가 안 했어
콜이 했다고요?
그렇게 생각해?
양육권 다툼을 하고 있었어
그녀는 그가 아이들과
있는 걸 싫어했지
이것 봐
그가 뉴욕에 있을 때
강력계로 온 지 2개월 만에
드마르코 사건이 일어났어
그리고 8개월 전에
여길 왔는데
2개월 후에
'가족범' 사건이 시작됐어
본인에게도 물어 봐야죠
자넨 또 왜 그래?
자네도 이상하다고 했잖아
내사반한테 맡기라고
알아서들 하고 있으니까
알았어요
근처에도 얼씬 마
재수 없는 놈이야
그러죠
로슬로프
영-러 사전
소냐 로슬로프, 오뎃사 항공
LA-모스크바
데버럴 인더스트리즈
수취인: 소냐 로슬로프
뭐가 잘못됐나?
- 콜이오
- 그 놈이 왜 나타났어?
뭘 찾는 것 같진 않았어요
걱정할 것 없어요
반쯤 뒤졌는데, 신상에
해로울 단서는 없었어요
없어야지, 널 위해서도
진작에 뒤졌어야지
그런 일을 왜 내가 해요?
그녀는 어디 있지?
어디 있는지 모르겠어요
호텔방에서 나갔어요
하지만 쪽지가 있었어요
'당신과 갈 수도
다시는 볼 수도 없어요'
사랑해요, 내 사랑
하느님의 은총이...
- 뭐 하는 거야?
- 웬일이야?
- 여긴 왜 왔어?
- 할 얘기가 있어, 울어?
아냐
가끔 하품할 때 눈물이 새
- 샌다고?
- 그래
왜 그래?
- 손수건으로...
- 됐어, 무슨 얘긴데?
- 할 얘기가 있어
- 알았어, 나가
연쇄 살인범이
가족들을 죽이니까
'가족범' 이라고 하지
그런데, 다른 누군가가
못된 짓을 하다가
누굴 없애려 해
그래서 표적들을 죽이고
'가족범' 소행처럼 한 거야
우린 가족범만 찾았고
두 놈 중의
한 놈은 전문가지
그걸 어떻게 알아?
난 전문가의 솜씨를 알아
소냐 로슬로프
집에서 찾았어
데버럴 인더스트리즈에서 산
모스크바 왕복권이야
데버럴이 연관됐다고?
그래
소냐는 통역사니까
러시아와 거래를 했다면
- 의심할 게 뭐가 있어?
- 밀수꾼이었다면?
뭘 밀수해?
화학 무기 같은 거겠지
독일의 통일 후에 그런 건
여기저기서 굴러다닐 거야
그래서 암에 걸렸구나
그리고 그런 건 러시아
마피아가 거래를 하지
- 우릴 공격했던 놈들
- 맞았어
그럼 던리비는 왜 죽였지?
아직은 모르지만
알 순 있어
자네와 일하다 걸리면
난 모가지지만
자네 말이 맞는 것 같아
- 난 내 직감을 믿거든
- 좋아
자넨 모르겠지만
난 마저 보고 나올 거야
좋은 영화야?
'카사블랑카' 본 적 있어?
나보고 '카사블랑카'를
본 적 있냐고?
- 있어?
- 농담해? 본 적 있냐고?
- 본 적 있냐니까?
- 아니
이리 와
물론 도날드의
자존심도 구겨졌지
콜이 이렇게 접근할
줄은 몰랐어
자네가 관리를 잘했어야지
나도 전혀 예상 못했어
놈은 뭐야?
그냥 경찰은 아닐 테고
대단한 군인이었지
웨스트 포인트도 나오고
베트남에서 찾았지
특수 공작조에 끌어들였어
우린 그렇게 불렀지
힘든 일들을 많이 했어
- 어떤 일들?
- 데버럴 씨...
신상에 해로운 건
묻지 않는 게 좋아
그의 사냥감들에겐
'글리머맨' 으로 통했지
정글처럼 고요해지다가
희미한 빛이 나면
쥐도 새도 모르게 죽지
왜 그만뒀나?
84년도에 쫓겨났어
동양 물을 너무 먹었지
스스로 임무를 만들어
몇 달 씩 사라졌지
태국의 불당에서
불가를 부르곤 했어
성자가 그를 구해 줬대
그에 관한 얘기가 많아서
어느 게 진짜인지 모르겠어
- 그를 어쩔 셈인가?
- 없애야지
뭔가를 아는 놈들은
다 없앨 거야
전부 다
자니는 괜찮아
안 그래
이미 폭로했을 거야
너무 많이 알고 있었어
자니는 내 말을 들을 거야
이렇게 설명해 주지
요주의 인물이 4명 있어
경찰 두 놈, 자네
그리고 자니야
그 중 셋은 사라져야 해
자네가 그 셋을 고르게
자네가 직접 처리하게
자니는 내가 맡지
콜과 캠벨은 어쩔 건가?
- 도날드와 애들을 시키지
- 그래야지
들어와, 물이 좋은데
엘렌 던리비
LA 6번가
젠장!
애들을 데리고 올라가
존 콜입니까?
- 네
- 내사반의 밀러와 루소요
체포 영장을 가져 왔소
짐 챙길 시간을 줄까요?
괜찮소, 준비됐으니까
올 겨울은 꽤 춥군
비도 많이 오고
자네도 당했군
아냐, 폭동이 있었어
근접했다는 얘기야
누가 신경 쓴대?
써야 할 걸, 끝까지
우릴 죽이려 할 테니까
잠깐만, 이게 뭐야?
녹용 아냐?
그거 이리 내
샘플을 받은 거야
한 박스나 있는데?
내 물건에 손대지 마
난 정말 감동 받았어
혼자 많이 감동해
전(前) 부인의
통화 기록을 보면
죽기 전날 누가 전화했어
6번이나 했는데
통화는 10초 정도씩만 했어
번호는 적어 놨어?
저 CD들 아직 쓸 만한데
가져도 돼?
- 여기 있어
- 가자고
질문해도 돼?
실제로 여기 살았었나?
오기나 해
이자가 맞으면 어떡해?
- 잘 타일러야지
- 그래
- 뭐요?
- 경찰이다!
우린 LA 경찰청의 형사인
콜과 캠벨이오
던리비 박사에게 전화한
일에 대해 묻고 싶은데요
폭동 현장들에서 왔군요
고맙소
이쪽만 그래요
전화세는 내가 내지만
전화는 내 딸이 써요
우리 구면이지?
네, 내 남자친구를
창문으로 밀었죠?
고등학교, 창문
기억나는군
자니 데버럴의
여자 친구지?
그래서요?
그래서 궁금한데...
던리비 박사를
언제부터 알았지?
전 그런 사람 몰라요
그가 죽기 전날 전화했지?
전 아녜요
정신과 의사는 필요 없어요
그런 얘긴 안 했는데
알긴 알지만
전화는 안 했어요
그럼 누가 했지?
자니가 했지
마약 때문에 정신과
의사를 붙여 준거지
그게 던리비 박사지?
밀리, 장난은 끝났어
지금 당장 얘기해
자니가 왜
여기서 전화했는지
- 집에서 할 수가 없었어요
- 왜?
의붓아버지의 비리를
자니가 알고 있었죠
자니가 어디 있는지 알아?
의붓아버지가 그를
요양소로 보냈어요
데버럴이 자기 의붓아들을
직접 죽일까?
아니
멍청한 질문이군
빨리 가 보자고
레이디 엔젤 요양소
괜찮아, 자니?
기분 최고예요
의붓아버지에 대한
질문 좀 할게
나쁜 놈이죠
- 아무도 없어
- 그건 나도 알아
그가 던리비를 죽였나?
전화로 경고해 주려고
했어요, 정말요!
알고 있어, 괜찮아
모두들 진정해요
경찰입니다
왜 죽였지?
아버지의 비리를
통역사가 알아서
도날드가 죽였죠
그 사실을 던리비 박사한테
내가 얘기했다고 믿었어요
그래서 그들을 죽이고
연쇄살인처럼 꾸민 거죠
누가 아버지를 돕지?
키가 작고 남부 억양이
강한 자예요
스미스로군
- 네, 정부 관리죠
- 스미스는 또 누구야?
곧 알게 될 거야
수녀님, 얘를 잘 지켜보세요
혼자 놔두지 말구요
그러죠, 이리 와요
수고하게, 조
안녕한가?
어인 일로 행차하셨나?
잭, 유괴란 게
나쁜 짓이란 건 알지?
우리도 요즘은 안 한다고
부탁 좀 하지,
사설은 관두고
데버럴이 뭘 밀수하는지
얘기해 봐
- 무슨 소린지 전혀 모르겠군
- 정말?
젠장! 뭐 하는 거야?
데버럴이 4명이나 죽였는데
그 이유를 알아야겠어
넌 미친놈이야
무슨 소린지 모르겠어
당신 경찰 맞아?
왜 안 말리는 거야?
좋아, 하지만 난 잘 못 쏴
가만있어, 가만있으라고
돕고 싶을 뿐이야
죽일 테면 죽여
그래도 난 모르니까
안돼, 우리 사이가
안 좋은 건 사실이지만...
빌어먹을!
정말 난 모른다니까...
알았어, 잭
그 손이 필요해
그 손만은 안 된다고
하면 한다고, 바로 지금...
좋아, 잠깐! 끝났어
자네가 그립네
요즘은 자네 같은
애들이 없어
나도 그리워
이제 말해
데버럴은 러시아에서
화학 무기를 밀수해
내가 주선을 해 줬지
러시아 마피아들이
중개하고
누가 구급차 좀
불러 주겠소?
물건들로 뭘 한다는 거야?
거래는 내일 시내의
복지 숙박소에서 이뤄지지
세르비아계 자유 전사들에게
팔아 넘길 거야
테러범들 말이군
같은 거지,
토마토라고 하면...
난 토마토가 아니라
테러범이라고 했어
정부관리가 왜
데버럴을 도울 수 있지?
왜냐고?
부자가 되기 위해서지
왜겠어?
녹음했어?
그래, 했지
실력들이 좋군
원하는 게 뭐지?
날 더 이상 괴롭히지 마
내 존재를 잊으라고
이미 잊었네
돌아와서 죽이게
만들지 마
- 알았네
- 좋아
구급차 부르는 것
잊지 말게
한 발은 성하니까
직접 병원으로 찾아가
겨울 장마는 이제
끝났다고 봐도 좋습니다
내일부터 닷새 동안은 맑고
갠 날씨가 계속됩니다
더 이상 바랄 게 없겠죠
중부 지방은 고기압의...
데버럴은 러시아에서
화학 무기를 밀수해
러시아 마피아들이
중개하고
누구시오?
소감이 어떤가?
친구들이 많은 건 알지만
이 사실이 알려지면
아무도 당신을 도울 순 없어
자네 고집 하나는 대단하군
당신은 나한테 나는
당신에게 필요한 게 있지
그게 뭔가?
도날드
도날드가 오른팔이지?
- 듣고 있네
- 난 그 놈만을 원해
무장시켜서 나한테 보내면
내가 처리하지
내가 테이프를 주면, 우리
모두의 명예는 지켜지고
- 다들 행복하겠지, 어때?
- 좋소
내일 만나는 게 어떻소?
오빙턴 암스라는
곳에서 일이 좀 있지
D-14호요
10시쯤이 어떻소?
왜 일을 복잡하게 해?
복잡한 게 아냐
게임일 뿐이지
옛 페르시아 전술가가
부대에게 전략을 가르치다가
그것이 나중에 체스가 됐대
상대를 체스로 이기자고?
젊은 전사들은 전면전을 하고
늙은 전사들은 기다리지
상대의 전략이 노출되면
구석으로 모는 거야
가자, 손자병법 하러
손자? 갈수록 태산이군
네?
- 도날드가 오른팔이지?
- 듣고 있네
난 그 놈만을 원해
무장시켜서 나한테 보내면
내가 처리하지
내가 테이프를 주면
우리 모두의 명예는 지켜지고
- 다들 행복하겠지, 어때?
- 좋소
고무신 거꾸로 신겼지
멍청아
오래 안 걸려
물건만 받으면 돼
네, 그렇겠죠
낡았지만 멋은 있군
우리가 너무 일렀거나
너무 늦게 나타나는 거겠지
무슨 일이야, 도날드?
잘 알 텐데
날 콜한테 넘기려고?
잘못 생각했어
무슨 소린지 모르겠군
- 넌 살아 나갈 수 없어
- 그건 내가 할 소리야
완전히 셰익스피어극 같군
죽느냐, 사느냐!
들어가자고
잠깐만!
몇 명인지도 모르잖아
다 죽을 때까지 기다리게?
늙은 전사들은 참고
젊은 것들은 서로 죽이지
참아야 늙을 수도 있잖아
나도 그게 좋아
잘 들었군
내가 아까 그랬지
왜 그걸 잊어버렸지?
그래, 기다리자고
총 버려! 경찰이다!
총들 버려!
총 버리라니까!
총 내려놔
꼼짝 마!
당장 버려!
너도!
- 어디에 살아?
- 저쪽에요
그럼 이리 와!
우피 골드버그도 데려가!
맙소사
'세서미 스트리트' 이군
'빅 버드'도 나타나겠네
안녕한가?
잭!
여기야!
잭, 서둘러!
더 이상 못 버티겠어
맙소사, 내려 보면 안돼
올려다 보지도 마
꽉 붙잡아
그래, 좋은 생각이야
그 생각은 못했군
- 준비됐어?
- 무슨 준비?
이럴 준비
창문이야, 창문이라고!
이거 네 총이야?
아니면 흥분한 거야
저리 가
경찰 업무예요, 곧 나가죠
- 로비까지 갈 수 있겠어?
- 응, 갈 수 있어
엘리베이터가 고장이에요
찰거머리란 소리
들은 적 있나?
항상 듣지
이젠 들을 필요 없을 거야
네 전(前) 부인에게로
보내 주지
또 만났군
넌 아침에 일어나
거울을 보며
아마도 행복해 하겠지
난 그게 못마땅해
그래서 네가 다시는
거울을 못 보게 할 거야
난 아침이든 밤이든
행복할걸
넌 내 손에 죽을 테니까
힘껏 쳐 봐
힘껏 치라니까
안 되겠군
그게 제일 세게 친 거야?
그게 제일 센 거면
널 죽일 수밖에 없어
이게 다냐고?
더 세게, 더 세게 해봐!
이젠 별로 행복해
보이질 않는군!
반장님
좀 다쳤군 그래
생명엔 지장 없대요
- 자네한테 사과해야겠군
- 그러시면 좋죠
난 사과 안 해
하지만 내가 잘못했어
제 아내한테 살아 있다고
전해 줘요
알았네
빨리 회복해
잭, 며칠 간 서로
말 안 하는 게 좋겠어
내가 무슨 말 했나?
자네가 파트너가 된 이후
난 두들겨 맞고,
불에 타고, 총 맞고
창문 밖으로 던져지고
온 재산이 재가 되고
완전히 거지꼴이 됐어
도움된 일이 없다고
하지만 사슴 거시기 가루를
알게 됐잖아
전화도 메시지도 팩스도
보내지 마
쪽지 달린 비둘기를 보내면
당장 집어 던질 거야
꽃도 보내지 마
내 존재를 잊어 달라고